O RPG simulará um combate em uma arena entre personagens. Terá (no mínimo) as classes JogoRPG,
Personagem, e mais 6 classes distintas representando diferentes arquétipos. Por exemplo, Guerreiro(a),
Bruxo(a), Ladrão, Arqueiro(a), etc.

A classe Personagem deve ter no mínimo os seguintes atributos:
Nome do personagem.
Pontos de vida (VID).
Pontos de ataque (ATQ).
Pontos de defesa (DEF).
Lista de personagens derrotados.

Cada classe que identifica um arquétipo será derivada da classe Personagem.

Cada arquétipo terá um ataque especial, exclusivo de sua classe. Este ataque poderá ocorrer,
aleatoriamente, durante um round de combate. Ou seja, em vez do ataque normal, ocorrerá o ataque
especial. Este ataque terá um nome específico e causará mais dano do que um ataque normal.

O ataque especial também poderá causar sangramento, onde o outro personagem sangrará por um número
de rounds calculado aleatoriamente (mínimo de 2 rounds, máximo de 6 rounds). O sangramento causará
uma perda (baixa) de vida a cada round, independente do dano atual recebido no round.
O sangramento deve ser calculado no início de cada round, portanto, um personagem pode ser derrotado
sem receber dano de ataque no round.
Caso ambos os personagens fiquem sem vida devido a sangrarem no início do round, um dos dois
personagens será sorteado para avançar e o outro será considerado derrotado.

Implemente construtores para inicializar o nome, VID, ATQ e DEF do personagem. Implemente um
método para exibir as estatísticas do personagem.

Cada personagem irá armazenar a lista de personagens que derrotou. Use alguma estrutura de dados para
armazenar cada personagem que foi derrotado.

Cada combate poderá durar no máximo 10 rounds. Se nenhum dos dois personagens forem derrotados ao
fim de 10 rounds, o personagem que causou mais dano será considerado o vencedor.

Ao fim de cada combate seu jogo deve exibir uma tabela com as estatísticas do combate, considerando
dano efetuado por cada personagem, vida restante de cada personagem, número de rounds ocorridos, e
quantos ataques especiais ocorreram.


A classe JogoRPG deve ser responsável por criar e gerenciar personagens. Use alguma estrutura de dados
para armazenar os personagens. Implemente um construtor que permita criar um número específico de
personagens. Implemente um método para adicionar personagens ao jogo. Implemente um método para
listar todos os personagens no jogo. Implemente um método que permita aos personagens lutarem entre si.

A luta ocorre entre dois personagens, reduzindo os pontos de vida do alvo considerando o ATQ de quem
ataca, a DEF de quem defende, e um número sorteado (RND) que influenciará neste cálculo.
Cada personagem ataca por vez, e será sorteado quem será o primeiro a atacar.
Cada personagem atacará uma vez por round. Ou seja, ambos os personagens atacam em um round, a não
ser que um deles seja derrotado no round.
Se um personagem ficar com VID zero ou menos, ele é derrotado e removido do jogo. Exiba uma
mensagem informando o resultado da luta.
Você deve criar pares de combatentes, e os combates devem ocorrer até que exista apenas um personagem
sobrando. Crie uma estrutura estilo torneio.
A vida do personagem vencedor recuperará ao fim de cada combate.

Crie uma função main() que executará o seu jogo.
Deve criar no mínimo 16 personagens de diferentes arquétipos. Estes irão se enfrentar no torneio.
Assim que sobrar apenas um vencedor, o jogo deve exibir as seguintes informações referentes ao
personagem campeão do torneio: VID, ATQ, DEF, arquétipos dos personagens que derrotou no torneio
(acessando o personagem derrotado e não apenas o nome deles), dano total causado, dano total sofrido,
maior dano causado em um round, maior dano recebido em um round.