No futuro, você é um membro da equipe de exploração da Galactic Miners Inc. 
Sua missão é sobreviver e minerar tesouros em planetas desconhecidos. 
No entanto, durante uma missão, sua nave é atingida por uma tempestade cósmica e você se encontra em um planeta misterioso, perdido no espaço.
Agora, você deverá utilizar suas habilidades de combate e mineração para conseguir voltar pra casa.

Agora que você sabe o que deve ser feito, é hora de começar sua missão.
Lembre-se fique sempre atento aos arredores e não perca o foco, boa sorte e por ROCK AND STONE!!!


    