Objetivo:
Seu objetivo é conseguir escapar do planeta, vivo, e com o máximo de recursos possíveis.

Como jogar:
Para jogar, você deve escolher uma das opções apresentadas na tela, digitando o número correspondente a ela.
Você podera escolher entre enfrentar o monstro com um ataque básico, atacar com um ataque especial ou então, você poderá invocar uma capsula de cura caso tenha NITRA o suficiente.

Atenção:
Existe uma possibilidade de você, ou seu inimigo, errarem o ataque, caso isso aconteça, vocês não irão causar dano algum.
Todo personagem conta com atributos variados, portanto, vida, defesa ataques e quantidade de mana podem variar de acordo com o personagem escolhido.

Boa sorte!